# 20230927_VF6_VN_VN_1_1706781000_Warranty

- Source PDF: 20230927_VF6_VN_VN_1_1706781000_Warranty.pdf

- Total pages: 36

P/N: SVC70001160 Version: 1.7

MỤC LỤC I. Thông tin hỗ trợ khách hàng II. Các biểu mẫu III. Chính sách bảo hành IV. Nhật ký bảo dưỡng định kỳ V. Điểm dịch vụ và hỗ trợ kỹ thuật VinFast

LỜI NÓI ĐẦU CÔNG TY CỔ PHẦN SẢN XUẤT VÀ KINH DOANH VINFAST XIN TRÂN TRỌNG CẢM ƠN KHÁCH HÀNG ĐÃ TIN TƯỞNG VÀ LỰA CHỌN SẢN PHẨM XE Ô TÔ VINFAST VF 6. Sổ bảo hành được Công ty Cổ phần Sản xuất và Kinh doanh VinFast (sau đây viết tắt là “VinFast”) cấp một lần cho xe ô tô VinFast VF 6 của khách hàng và là căn cứ để khách hàng nhận được đầy đủ các chế độ bảo hành xe. Khách hàng vui lòng giữ gìn và luôn mang theo Sổ bảo hành trên xe, kể cả trong trường hợp chuyển nhượng cho chủ sở hữu tiếp theo. Việc bảo hành, bảo dưỡng, sửa chữa xe VinFast của khách hàng sẽ được thực hiện bởi:

- Hệ thống xưởng dịch vụ của VinFast (sau đây viết tắt là "XDV").

- Hệ thống nhà phân phối chính hãng sở hữu xưởng dịch vụ được VinFast ủy quyền (sau đây viết

tắt là “NPP”).

Khi có yêu cầu hỗ trợ và giải đáp thắc mắc, khách hàng vui lòng liên hệ với XDV/NPP của VinFast hoặc liên hệ với VinFast theo thông tin sau: CÔNG TY CỔ PHẦN SẢN XUẤT VÀ KINH DOANH VINFAST Trụ sở chính: Khu kinh tế Đình Vũ - Cát Hải, đảo Cát Hải, thị trấn Cát Hải, huyện Cát Hải, thành phố Hải Phòng Hotline: 1900 23 23 89 | Website: https://vinfastauto.com LƯU Ý: Luôn mang theo Sổ bảo hành khi khách hàng đưa xe đến XDV/NPP của VinFast. Chuyển Sổ bảo hành này cho chủ sở hữu tiếp theo. VinFast khuyến cáo khách hàng thực hiện đầy đủ các hạng mục bảo dưỡng định kỳ theo lịch trình tại các XDV/NPP của VinFast, đồng thời tuân thủ các thông tin trong sách Hướng dẫn sử dụng để đảm bảo quyền lợi bảo hành và chất lượng xe tốt nhất. I. Thông tin hỗ trợ khách hàng

II. Các biểu mẫu THÔNG TIN ĐĂNG KÝ KÍCH HOẠT BẢO HÀNH (BẢN DÀNH CHO CHỦ XE) Số VIN: Số máy: Ngày bán lẻ trên hóa đơn: Tôi đã đọc, hiểu và hoàn toàn đồng ý với các điều khoản ghi trong Sổ bảo hành này. KHÁCH HÀNG XÁC NHẬN: XÁC NHẬN CỦA SHOWROOM/NPP (Ký, ghi rõ họ tên và đóng dấu) XÁC NHẬN CỦA KHÁCH HÀNG (Ký và ghi rõ họ tên) Số điện thoại: Loại xe: Số CMND/CCCD: Màu xe: Ngày cấp: Email: Họ và tên: Showroom/NPP bán xe: Địa chỉ: Các thông tin về khách hàng, xe và lịch sử bảo dưỡng sửa chữa trong Sổ bảo hành sẽ được VinFast sử dụng với các mục đích bao gồm: Nhắc nhở khách hàng về thời gian bảo dưỡng, gửi thông tin khuyến mại và triệu hồi, khảo sát mức độ hài lòng và các khảo sát khác nhằm cải thiện chất lượng sản phẩm và dịch vụ. 1. Xe VinFast VF 6 đã được kiểm tra và bảo đảm hoàn toàn đủ các tiêu chuẩn vận hành khi giao xe cho khách hàng. 3.Các thông tin về cá nhân sở hữu, người sử dụng và thông tin về xe là đúng sự thật. Mọi điều khoản và điều kiện bảo hành trong cuốn Sổ bảo hành này đã được Showroom/NPP giải thích rõ.

TRANG NÀY LÀ GIẤY THAN

II. Các biểu mẫu THÔNG TIN ĐĂNG KÝ KÍCH HOẠT BẢO HÀNH (BẢN DÀNH CHO SHOWROOM/NPP CỦA VINFAST) Số VIN: Số máy: Ngày bán lẻ trên hóa đơn: Số điện thoại: Loại xe: Số CMND/CCCD: Màu xe: Ngày cấp: Email: Họ và tên: Showroom/NPP bán xe: Địa chỉ: Tôi đã đọc, hiểu và hoàn toàn đồng ý với các điều khoản ghi trong Sổ bảo hành này. KHÁCH HÀNG XÁC NHẬN: XÁC NHẬN CỦA SHOWROOM/NPP (Ký, ghi rõ họ tên và đóng dấu) XÁC NHẬN CỦA KHÁCH HÀNG (Ký và ghi rõ họ tên) Các thông tin về khách hàng, xe và lịch sử bảo dưỡng sửa chữa trong Sổ bảo hành sẽ được VinFast sử dụng với các mục đích bao gồm: Nhắc nhở khách hàng về thời gian bảo dưỡng, gửi thông tin khuyến mại và triệu hồi, khảo sát mức độ hài lòng và các khảo sát khác nhằm cải thiện chất lượng sản phẩm và dịch vụ. 1. Xe VinFast VF 6 đã được kiểm tra và bảo đảm hoàn toàn đủ các tiêu chuẩn vận hành khi giao xe cho khách hàng. 3.Các thông tin về cá nhân sở hữu, người sử dụng và thông tin về xe là đúng sự thật. Mọi điều khoản và điều kiện bảo hành trong cuốn Sổ bảo hành này đã được Showroom/NPP giải thích rõ.

II. Các biểu mẫu PHIẾU THAY ĐỔI THÔNG TIN CHỦ XE (BẢN DÀNH CHO CHỦ XE) Số VIN: Số máy: Ngày bán lẻ trên hóa đơn: Số điện thoại: Loại xe: Số CMND/CCCD: Màu xe: Ngày cấp: Email: Họ và tên: Showroom/NPP bán xe: Địa chỉ: Tôi đã đọc, hiểu và hoàn toàn đồng ý với các điều khoản ghi trong Sổ bảo hành này. KHÁCH HÀNG XÁC NHẬN: XÁC NHẬN CỦA SHOWROOM/NPP (Ký, ghi rõ họ tên và đóng dấu) XÁC NHẬN CỦA KHÁCH HÀNG (Ký và ghi rõ họ tên) Các thông tin về khách hàng, xe và lịch sử bảo dưỡng sửa chữa trong Sổ bảo hành sẽ được VinFast sử dụng với các mục đích bao gồm: Nhắc nhở khách hàng về thời gian bảo dưỡng, gửi thông tin khuyến mại và triệu hồi, khảo sát mức độ hài lòng và các khảo sát khác nhằm cải thiện chất lượng sản phẩm và dịch vụ. 1. Xe VinFast VF 6 đã được kiểm tra và bảo đảm hoàn toàn đủ các tiêu chuẩn vận hành khi giao xe cho khách hàng. 3.Các thông tin về cá nhân sở hữu, người sử dụng và thông tin về xe là đúng sự thật. Mọi điều khoản và điều kiện bảo hành trong cuốn Sổ bảo hành này đã được Showroom/NPP giải thích rõ.

TRANG NÀY LÀ GIẤY THAN

II. Các biểu mẫu PHIẾU THAY ĐỔI THÔNG TIN CHỦ XE (BẢN DÀNH CHO SHOWROOM/NPP CỦA VINFAST) Số VIN: Số máy: Ngày bán lẻ trên hóa đơn: Số điện thoại: Loại xe: Số CMND/CCCD: Màu xe: Ngày cấp: Email: Họ và tên: Showroom/NPP bán xe: Địa chỉ: Tôi đã đọc, hiểu và hoàn toàn đồng ý với các điều khoản ghi trong Sổ bảo hành này. KHÁCH HÀNG XÁC NHẬN: XÁC NHẬN CỦA SHOWROOM/NPP (Ký, ghi rõ họ tên và đóng dấu) XÁC NHẬN CỦA KHÁCH HÀNG (Ký và ghi rõ họ tên) Các thông tin về khách hàng, xe và lịch sử bảo dưỡng sửa chữa trong Sổ bảo hành sẽ được VinFast sử dụng với các mục đích bao gồm: Nhắc nhở khách hàng về thời gian bảo dưỡng, gửi thông tin khuyến mại và triệu hồi, khảo sát mức độ hài lòng và các khảo sát khác nhằm cải thiện chất lượng sản phẩm và dịch vụ. 1. Xe VinFast VF 6 đã được kiểm tra và bảo đảm hoàn toàn đủ các tiêu chuẩn vận hành khi giao xe cho khách hàng. 3.Các thông tin về cá nhân sở hữu, người sử dụng và thông tin về xe là đúng sự thật. Mọi điều khoản và điều kiện bảo hành trong cuốn Sổ bảo hành này đã được Showroom/NPP giải thích rõ.

II. Các biểu mẫu PHIẾU THAY ĐỔI ĐỒNG HỒ CÔNG TƠ MÉT Ngày thay đổi đồng hồ công tơ mét: Số km trên đồng hồ cũ: Số km trên đồng hồ mới: Lý do thay đổi số km:

XÁC NHẬN CỦA KHÁCH HÀNG (Ký và ghi rõ họ tên) XÁC NHẬN CỦA XDV/NPP (Ký, ghi rõ họ tên và đóng dấu)

III. Chính sách bảo hành 1. ĐỐI TƯỢNG ÁP DỤNG 2. PHẠM VI BẢO HÀNH Chính sách bảo hành và các điều khoản trong Sổ bảo hành này áp dụng cho mẫu xe ô tô VinFast VF 6 (sau đây gọi tắt là “VF 6”) được sản xuất và phân phối chính thức thông qua hệ thống Showroom/NPP của VinFast trên toàn quốc.

Pin điện áp cao (sau đây gọi tắt là “pin”) của xe nếu thuộc dịch vụ thuê pin sẽ không thuộc chính sách bảo hành này và được quy định theo các điều khoản và điều kiện tương ứng của Hợp đồng thuê pin. Bảo hành là công việc sửa chữa, thay thế chi tiết hoặc cập nhật phần mềm điều khiển cho các hư hỏng do lỗi phần mềm, khuyết tật của vật liệu hoặc lỗi trong quá trình lắp ráp với điều kiện sản phẩm được sử dụng và bảo dưỡng đúng cách. Phụ tùng thay thế trong bảo hành là những chi tiết, linh kiện chính hãng nhỏ nhất được VinFast cung cấp. Bảo hành có hiệu lực trên toàn lãnh thổ Việt Nam, chỉ được áp dụng và thực hiện tại các XDV/NPP của VinFast. VinFast cung cấp Sổ bảo hành này để đảm bảo công việc bảo hành được thực hiện miễn phí theo các điều khoản và điều kiện bảo hành. VinFast không có trách nhiệm thu hồi và thay thế sản phẩm mới cho khách hàng nếu việc bảo hành có thể khắc phục được các lỗi chất lượng, lỗi vật liệu hay lỗi lắp ráp của nhà sản xuất.

3. ĐIỀU KIỆN BẢO HÀNH Sổ bảo hành có dấu xác nhận của Showroom/NPP của VinFast. Bảo hành chỉ được thực hiện khi thỏa mãn các điều khoản nêu trong cuốn Sổ bảo hành này. Có đầy đủ các thông tin chứng minh đã thực hiện bảo dưỡng đầy đủ, đúng định kỳ và đảm bảo chất lượng sửa chữa theo tiêu chuẩn của nhà sản xuất được thực hiện bởi các XDV/NPP của VinFast.

III. Chính sách bảo hành 5. THỜI GIAN BẢO HÀNH Thời hạn bảo hành chung đối với VF 6 là 7 năm hoặc 160.000 km tùy thuộc vào điều kiện nào đến trước kể từ ngày bán lẻ tới khách hàng ghi trên hóa đơn. Phụ tùng được thay thế theo chính sách bảo hành xe có thời hạn bảo hành bằng thời hạn bảo hành còn lại của xe.

6. CÁC CHI TIẾT BẢO HÀNH GIỚI HẠN 4. THỪA KẾ BẢO HÀNH Trong thời hạn bảo hành còn lại, mọi điều kiện bảo hành vẫn được đảm bảo cho chủ sở hữu tiếp theo. Vui lòng mang xe và Sổ bảo hành đến các XDV/NPP của VinFast để đăng ký lại thông tin bảo hành.

PIN (MUA LẦN ĐẦU THEO XE MỚI): Ngoại trừ trường hợp khách hàng sử dụng xe cho mục đích thương mại (nêu dưới đây), pin có thời hạn bảo hành là 8 năm từ ngày kích hoạt bảo hành xe (không giới hạn quãng đường sử dụng). Trong trường hợp khách hàng sử dụng xe cho mục đích thương mại, bao gồm nhưng không giới hạn, xe taxi và xe sử dụng cho dịch vụ chở khách, kể cả các dịch vụ như Grab, Be hay tương tự; xe cho thuê; xe đưa đón; xe giao hàng (gọi chung là “xe sử dụng cho mục đích thương mại”) thì thời hạn bảo hành là 8 năm hoặc 160.000 km tùy thuộc vào điều kiện nào đến trước. Đối với xe đã từng được sử dụng cho mục đích thương mại, chính sách bảo hành pin áp dụng cho xe sử dụng cho mục đích thương mại sẽ tiếp tục được duy trì và áp dụng kể cả trong trường hợp chuyển nhượng xe cho chủ sở hữu mới.

Trong trường hợp khách hàng nhận chuyển nhượng xe đang có mục đích sử dụng thông thường để sử dụng xe cho mục đích thương mại, chính sách bảo hành pin áp dụng cho xe sử dụng cho mục đích thương mại sẽ được áp dụng. Tuổi thọ của pin phụ thuộc nhiều vào cách sạc, dòng sạc, số lần phóng điện và nhiệt độ môi trường trong quá trình sử dụng. Khách hàng cần đọc kỹ sách Hướng dẫn sử dụng để hiểu rõ và sử dụng đúng.

III. Chính sách bảo hành

VinFast sẽ thực hiện bảo hành pin bằng cách sửa chữa hoặc thay thế. Đối với bất kỳ sửa chữa, thay thế nào được thực hiện trong phạm vi bảo hành của pin, VinFast sẽ đảm bảo dung lượng pin trên 70% và không thấp hơn dung lượng của pin đã được đổi. Phương pháp đo lường được sử dụng để xác định dung lượng pin và phương án bảo hành do VinFast quyết định. ẮC QUY: Ắc quy 12V có thời hạn bảo hành 1 năm từ ngày kích hoạt bảo hành xe (không giới hạn quãng đường sử dụng). GỈ SÉT: Bảo hành gỉ sét có thời hạn bảo hành là 7 năm không giới hạn quãng đường sử dụng, áp dụng với tấm kim loại bị xuyên thủng trong điều kiện hoạt động bình thường mà nguyên nhân do lỗi nguyên vật liệu hoặc lỗi lắp ráp của nhà sản xuất. LỐP: Lốp được trang bị theo xe (bao gồm cả lốp dự phòng nếu có) được bảo hành theo chính sách riêng của nhà sản xuất lốp xe áp dụng đối với những hư hỏng do lỗi nguyên vật liệu, hoặc lỗi trong quá trình sản xuất, lưu kho của nhà sản xuất. Việc đánh giá hư hỏng và quyết định bảo hành được thực hiện bởi nhà sản xuất lốp.

7. BẢO HÀNH PHỤ TÙNG CHÍNH HÃNG PHỤ TÙNG CHÍNH HÃNG: Phụ tùng thay thế cho xe của khách hàng trong quá trình sửa chữa tại XDV/NPP của VinFast do khách hàng chịu chi phí có thời hạn bảo hành là 2 năm kể từ ngày mua (không giới hạn quãng đường sử dụng). PIN: Pin do khách hàng mua và được lắp đặt lên xe tại XDV/NPP của VinFast sau thời điểm giao xe có thời hạn bảo hành là 4 năm hoặc 80.000 km tùy theo điều kiện nào đến trước kể từ ngày mua. Tuổi thọ của pin phụ thuộc nhiều vào cách sạc, dòng sạc, số lần phóng điện và nhiệt độ môi trường trong quá trình sử dụng. Khách hàng cần đọc kỹ sách Hướng dẫn sử dụng để hiểu rõ và sử dụng đúng.

III. Chính sách bảo hành VinFast sẽ thực hiện bảo hành pin bằng cách sửa chữa hoặc thay thế. Đối với bất kỳ sửa chữa, thay thế nào được thực hiện trong phạm vi bảo hành của pin, VinFast sẽ đảm bảo dung lượng pin trên 70% và không thấp hơn dung lượng của pin đã được đổi. Phương pháp đo lường được sử dụng để xác định dung lượng pin và phương án bảo hành do VinFast quyết định. ẮC QUY: Ắc quy 12V có thời hạn bảo hành 1 năm kể từ ngày mua (không giới hạn quãng đường sử dụng). LƯU Ý: Phụ tùng mua nhưng không được thay thế tại XDV/NPP sẽ không được bảo hành theo chính sách. Để nhận được chế độ bảo hành phụ tùng, khách hàng có trách nhiệm lưu trữ hồ sơ sửa chữa bao gồm lệnh sửa chữa, quyết toán, hóa đơn cho những lần thay thế phụ tùng.

8. BẢO HÀNH PHỤ KIỆN CHÍNH HÃNG VINFAST Các phụ kiện bao gồm móc kéo xe (bao gồm điện), bậc lên xuống xe và giá đỡ hành lý có thời hạn bảo hành là 5 năm hoặc 100.000 km tùy theo điều kiện nào đến trước kể từ ngày mua. Thời hạn bảo hành áp dụng cho các phụ kiện chính hãng không yêu cầu lắp đặt cố định trên xe (nếu có) như: Bộ sạc di động, bộ dụng cụ sửa chữa lốp, thảm sàn, xích lốp, giá ngăn hành lý, biển tam giác cảnh báo và áo khoác phản quang... là 2 năm hoặc 40.000 km tùy theo điều kiện nào đến trước kể từ ngày mua. Phụ kiện được thay thế theo bảo hành phụ kiện có thời hạn bảo hành theo thời hạn bảo hành còn lại của phụ kiện. Để nhận được bảo hành phụ kiện VinFast, khách hàng có trách nhiệm lưu giữ hồ sơ lắp đặt, quyết toán và hóa đơn cho các phụ kiện đó.

III. Chính sách bảo hành 9. NHỮNG HƯ HỎNG VÀ DỊCH VỤ KHÔNG THUỘC PHẠM VI BẢO HÀNH Hư hỏng do nguyên nhân của việc sửa chữa, điều chỉnh, đấu nối phụ kiện không chính hãng, hoán cải trái phép so với thiết kế ban đầu như thay đổi công suất hoặc cấu trúc, v.v.. Hư hỏng xảy ra có nguyên nhân do sử dụng sai chức năng và lạm dụng xe: Lái xe trong điều kiện khắc nghiệt như đua xe, chạy xe trên đường gồ ghề, chở quá tải, sử dụng và bảo quản không theo chỉ dẫn trong sách Hướng dẫn sử dụng, v.v.. Hư hỏng phát sinh do việc sử dụng phụ tùng không chính hãng, các loại dầu mỡ bôi trơn, các loại dung dịch, chất phụ gia có thông số kỹ thuật khác với các thông số kỹ thuật được ghi trên sách Hướng dẫn sử dụng. Hư hỏng gây ra bởi các yếu tố nằm ngoài kiểm soát của nhà sản xuất bao gồm sự bất thường của nguồn điện sử dụng, hỏa hoạn, động đất, bão, sét, mưa đá, lũ lụt, các thiên tai khác và những thiệt hại do các loại động vật gây ra. Hư hỏng do tai nạn, sử dụng xe trong điều kiện ngập nước, hư hỏng gây ra bởi ngoại vật như đất, cát, sỏi, đá, vật cứng sắc nhọn... tác động vào xe trong quá trình vận hành. Hư hỏng bề mặt gây ra bởi các yếu tố ngoài kiểm soát như: tàn thuốc lá, hóa chất, phân động vật, nhựa cây, muối, mưa axit và các yếu tố tương tự khác. Kính hoặc cửa sổ bị nứt, vỡ, xước… không phải các nguyên nhân đến từ lỗi nguyên vật liệu, khuyết tật hoặc lỗi lắp ráp của nhà sản xuất. Hư hỏng do việc không tuân thủ lịch bảo dưỡng định kỳ; bảo dưỡng, sửa chữa không đúng theo hướng dẫn của nhà sản xuất. Hư hỏng do sử dụng pin và bộ sạc không chính hãng, không đúng theo tiêu chuẩn VinFast hoặc không đúng theo hướng dẫn của nhà sản xuất bao gồm cả việc sử dụng nguồn điện không tiêu chuẩn.

Các hạng mục không thuộc phạm vi bảo hành bao gồm nhưng không giới hạn bởi các mục dưới đây:

III. Chính sách bảo hành 10. CỨU HỘ BẢO HÀNH Áp dụng với các tình huống xe trong thời hạn bảo hành bắt buộc dừng vận hành do lỗi thuộc phạm vi bảo hành.

Những hiện tượng xảy ra mà VinFast đánh giá không ảnh hưởng đến chất lượng và sự hoạt động của xe như tiếng ồn, rung động nhỏ, vết thấm dầu, v.v.. Gỉ sét thông thường, bạc mầu sơn, cao su lão hóa, dầu mỡ bị biến chất, hao mòn tự nhiên và giảm giá trị theo thời gian. Bảo hành sẽ không được áp dụng cho việc làm sạch, kiểm tra, điều chỉnh và các hạng mục bảo dưỡng định kỳ. Các chi tiết hư hỏng do hao mòn sử dụng như má phanh, đĩa phanh, thanh gạt nước kèm/không kèm cao su, pin điều khiển, cầu chì, bóng đèn sợi đốt, v.v. và vật tư nằm trong danh mục thay thế định kỳ như các loại dầu, mỡ, dung dịch, chất phụ gia, các loại lọc, v.v.. Những hư hỏng kéo theo do việc chậm trễ đưa xe đến trạm dịch vụ kiểm tra sửa chữa khi phát hiện xe có hư hỏng. Những hư hỏng xảy ra trong thời hạn bảo hành nhưng báo cáo sau khi thời hạn bảo hành hết hiệu lực do chậm trễ của người sử dụng hay đổi chỉ số km trên đồng hồ công tơ mét dẫn đến không xác định được chính xác thời hạn bảo hành, các trường hợp gạch xóa, thay đổi, không đọc được thông tin, cậy phá, hoặc làm mất trạng thái nguyên bản của các phụ tùng, dẫn tới việc không xác định được phụ tùng có được trang bị nguyên bản trên xe. Trong phạm vi pháp luật cho phép, VinFast từ chối bất cứ trách nhiệm nào cho các tổn thất hoặc các chi phí phát sinh khác liên quan tới bảo hành xe như phí điện thoại, phí ăn ở, thuê phương tiện khác, đi lại, thiệt hại kinh doanh hoặc tiêu tốn thời gian.

III. Chính sách bảo hành ĐỌC KỸ HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG XE: Đọc kỹ sách Hướng dẫn sử dụng xe và vận hành xe theo đúng hướng dẫn. SỬ DỤNG PIN VÀ BỘ SẠC CHÍNH HÃNG: Xe chỉ hoạt động tốt khi được sử dụng với pin và bộ sạc chính hãng được sản xuất bởi VinFast hoặc nhà sản xuất do VinFast chỉ định. Các hư hỏng phát sinh do việc sử dụng pin và bộ sạc không chính hãng hoặc sử dụng không đúng hướng dẫn của nhà sản xuất sẽ không thuộc phạm vi bảo hành. ĐƯA XE ĐẾN BẢO HÀNH: Sửa chữa bảo hành được thực hiện tại hệ thống XDV/NPP của VinFast. Chủ xe có trách nhiệm đưa xe đến XDV/NPP của VinFast để nhận được sửa chữa bảo hành. Thông tin và địa chỉ của các XDV/NPP có sẵn trên website https://vinfastauto.com . THỰC HIỆN BẢO DƯỠNG: Bảo dưỡng là hoạt động kiểm tra, điều chỉnh, thay thế các vật tư, phụ tùng định kỳ theo lịch trình được khuyến cáo bởi VinFast nhằm duy trì chất lượng xe luôn trong tình trạng hoạt động tốt nhất. Khách hàng được khuyến cáo mang xe đến các XDV/NPP của VinFast kiểm tra định kỳ đúng lịch theo sách Hướng dẫn sử dụng xe. GHI CHÉP/LƯU GIỮ NHỮNG LẦN BẢO DƯỠNG XE: Theo thông tư số 53/2014/TT-BGTVT của Bộ Giao thông vận tải, chủ xe có trách nhiệm theo dõi và lưu giữ tất cả các ghi chép/hồ sơ của những lần bảo dưỡng. Các hồ sơ bảo dưỡng, kiểm tra và sửa chữa là cơ sở cho việc xét duyệt bảo hành. 11. TRÁCH NHIỆM CỦA CHỦ XE Để sử dụng xe an toàn, thoải mái và đảm bảo quyền lợi bảo hành đối với xe của khách hàng, vui lòng lưu ý các điểm sau:

Chi phí cứu hộ bảo hành được miễn phí từ địa điểm cần cứu hộ thuộc lãnh thổ Việt Nam đến XDV/NPP gần nhất của VinFast. Chi phí hoàn trả xe cho khách hàng không thuộc phạm vi bảo hành.

IV. Nhật ký bảo dưỡng định kỳ Theo Thông tư 53/2014/TT-BGTVT quy định về bảo dưỡng kỹ thuật, sửa chữa phương tiện giao thông cơ giới đường bộ của Bộ GTVT, chủ xe có trách nhiệm bảo dưỡng xe theo hướng dẫn của nhà sản xuất và lưu giữ xác nhận bảo dưỡng của XDV/NPP để trình cơ quan chức năng khi có yêu cầu.

XÁC NHẬN CỦA XDV/NPP (Ký, ghi rõ họ tên và đóng dấu) XÁC NHẬN CỦA XDV/NPP (Ký, ghi rõ họ tên và đóng dấu) LẦN 1

LẦN 4

XÁC NHẬN CỦA XDV/NPP (Ký, ghi rõ họ tên và đóng dấu) XÁC NHẬN CỦA XDV/NPP (Ký, ghi rõ họ tên và đóng dấu) LẦN 2

LẦN 5

XÁC NHẬN CỦA XDV/NPP (Ký, ghi rõ họ tên và đóng dấu) XÁC NHẬN CỦA XDV/NPP (Ký, ghi rõ họ tên và đóng dấu) LẦN 3

LẦN 6

IV. Nhật ký bảo dưỡng định kỳ XÁC NHẬN CỦA XDV/NPP (Ký, ghi rõ họ tên và đóng dấu) XÁC NHẬN CỦA XDV/NPP (Ký, ghi rõ họ tên và đóng dấu)

LẦN 7

LẦN 10 XÁC NHẬN CỦA XDV/NPP (Ký, ghi rõ họ tên và đóng dấu) XÁC NHẬN CỦA XDV/NPP (Ký, ghi rõ họ tên và đóng dấu)

LẦN 8

LẦN 11 XÁC NHẬN CỦA XDV/NPP (Ký, ghi rõ họ tên và đóng dấu) XÁC NHẬN CỦA XDV/NPP (Ký, ghi rõ họ tên và đóng dấu)

LẦN 9

LẦN 12

PHỤ LỤC ĐIỂM DỊCH VỤ VÀ HỖ TRỢ KỸ THUẬT VINFAST Danh sách này có thể thay đổi tùy thời điểm theo chính sách hoạt động của VinFast, vui lòng truy cập website: https://vinfastauto.com để cập nhật danh sách hiện hành.

V. Điểm dịch vụ và hỗ trợ kỹ thuật VinFast STT Tỉnh Tên SR/NPP Địa chỉ Hotline 1 Bắc Ninh SR Bắc Ninh Tầng 1, TTTM Vincom Plaza Lý Thái Tổ, Ngã 6 Đường Lý Thái Tổ, TP. Bắc Ninh, T. Bắc Ninh 0988753269 2 Hà Nội SR Smart City Tầng 1, TTTM Vincom Megamall, Khu đô thị Vinhomes Smart City, Tây Mỗ - Đại Mỗ, Q. Nam Từ Liêm, Hà Nội 0345002966 3 Hà Nội SR Nguyễn Văn Linh Số 1 đường Nguyễn Văn Linh, P. Gia Thụy, Q. Long Biên, Hà Nội 0981073322 4 Hà Nội SR Phạm Văn Đồng 166 Phạm Văn Đồng, P. Xuân Đỉnh, Q. Bắc Từ Liêm, Hà Nội 0866051133 5 Hà Nội SR Long Biên Tầng 1, TTTM Vincom Plaza Long Biên, Khu đô thị Vinhomes Riverside, P. Phúc Lợi, Q. Long Biên, Hà Nội 0981760599 6 Hà Nội SR Ocean Park Tầng 1, TTTM Vincom Ocean Park, Khu đô thị Vinhomes Ocean Park - Cổng vận hành số 1, Kiêu Kỵ, Q. Gia Lâm, Hà Nội 0984597786 7 Hà Tĩnh SR Hà Tĩnh Tầng 1, TTTM Vincom Plaza Hà Tĩnh, P. Hà Huy Tập, TP. Hà Tĩnh, T. Hà Tĩnh 0963553131 8 Hải Phòng SR Hải Phòng Số 1 Bạch Đằng, P. Thượng Lý, Q. Hồng Bàng, TP. Hải Phòng 0865654268

V. Điểm dịch vụ và hỗ trợ kỹ thuật VinFast STT Tỉnh Tên SR/NPP Địa chỉ Hotline 9 Hòa Bình SR Hòa Bình Trung tâm thương mại và nhà phố thương mại Shophouse Hòa Bình, đường Cù Chính Lan, P. Đồng Tiến, TP. Hòa Bình, T. Hòa Bình

10 Lai Châu SR Lai Châu Đường 30/4 TP. Lai Châu, T. Lai Châu 0775499696 11 Lạng Sơn SR Lạng Sơn Tầng 1, TTTM Vincom Plaza Lạng Sơn, Phía Nam Cầu Kỳ Lừa, P. Chi Lăng, TP. Lạng Sơn, T. Lạng Sơn 0862818122 12 Phú Thọ SR Việt Trì Tầng 1, TTTM Vincom Plaza Việt Trì, Số 2 đại lộ Hùng Vương, TP. Việt Trì, T. Phú Thọ 0961806269 13 Quảng Bình SR Đồng Hới Khu trung tâm thương mại, khách sạn và nhà phố thương mại Đồng Hới, đường Quách Xuân Kỳ, P. Hải Đình, TP. Đồng Hới, T. Quảng Bình

14 Quảng Ninh SR Cẩm Phả Tổ 5, Khu Diêm Thủy, P. Cẩm Bình, TP Cẩm Phả, T. Quảng Ninh 0865681638 15 Quảng Ninh SR Hạ Long Tầng 1, TTTM Vincom Hạ Long, P. Bạch Đằng, TP. Hạ Long, T. Quảng Ninh 0968197266 16 Quảng Ninh SR Móng Cái Tầng 1, TTTM Vincom Plaza Móng Cái, P. Trần Phú, TP. Móng Cái, T. Quảng Ninh 0978806319

V. Điểm dịch vụ và hỗ trợ kỹ thuật VinFast STT Tỉnh Tên SR/NPP Địa chỉ Hotline 17 Sơn La SR Sơn La Tầng 1, TTTM Vincom Plaza Sơn La, Đường Trường Chinh, Tổ 3, P. Quyết Thắng, TP. Sơn La, T. Sơn La 0827499466 18 Thái Nguyên SR Thái Nguyên Tầng 1, TTTM Vincom Plaza Thái Nguyên, 286 Lương Ngọc Quyến, P. Quang Trung, TP. Thái Nguyên, T. Thái Nguyên 0961289911 19 Tuyên Quang SR Tuyên Quang Tầng 1, TTTM Vincom Plaza Tuyên Quang, Số 260 Quang Trung, P. Phan Thiết, TP. Tuyên Quang, T. Tuyên Quang 0913606922 20 Yên Bái SR Yên Bái Tầng 1, TTTM Vincom Plaza, Công viên Yên Hòa, đường Tô Hiến Thành, P. Nguyễn Thái Học, TP. Yên Bái, T. Yên Bái 0989109569 21 Bạc Liêu SR Bạc Liêu Trần Huỳnh, P. 7, TP.Bạc Liêu, T. Bạc Liêu 0938977913 22 Bình Dương SR Dĩ An Tầng 1, TTTM Vincom Plaza, số 79 ĐT743B, Khu phố thống nhất 1, P. Dĩ An, TX. Dĩ An, T. Bình Dương 0865224879 23 Cà Mau SR Cà Mau Tầng 1 Vincom Plaza, đường Lê Duẩn, P. 1, TP. Cà Mau, T. Cà Mau 0849911122 24 Đồng Nai SR Biên Hòa Tầng L1, TTTM Vincom Plaza Biên Hòa, 1096 Phạm Văn Thuận, P. Tân Mai, TP. Biên Hòa, T. Đồng Nai 0986820519

V. Điểm dịch vụ và hỗ trợ kỹ thuật VinFast STT Tỉnh Tên SR/NPP Địa chỉ Hotline 25 Đồng Tháp SR Cao Lãnh TTTM và Shophose Cao Lãnh, số 2 đường 30/4, TP Cao Lãnh, T. Đồng Tháp 0941744466 26 Gia Lai SR Gia Lai 113 Lê Đại Hành, P. Thống Nhất, TP. Pleiku, T. Gia Lai 0773060068 27 Hậu Giang SR Vị Thanh Tầng 1, TTTM Vincom Hậu Giang, Số 01 đường 3 tháng 2, Khu vực 3, P. 5, TP. Vị Thanh, T. Hậu Giang 0939353331 28 Hồ Chí Minh SR Lê Văn Việt Tầng 1, TTTM Vincom Plaze Lê Văn Việt, 50 Lê Văn Việt, P. Hiệp Phú, Q.9, TP. Hồ Chí Minh 0938881685 29 Hồ Chí Minh SR Thảo Điền Tầng L1, TTTM Vincom Mega Mall Thảo Điền, 159 Xa lộ Hà Nội, P. Thảo Điền, Q.2, TP. Hồ Chí Minh 0981335308 30 Khánh Hòa SR Thái Nguyên

- Nha Trang

Tầng 1, TTTM Vincom Plaza Thái Nguyên, 60 Thái Nguyên, P. Phương Sài, TP. Nha Trang, T. Khánh Hòa 0935933533 31 Kiên Giang SR Rạch Giá Tầng L1, TTTM Vincom Plaza Kiên Giang, Lô A12, KP1, Đường Cô Bắc, P. Vĩnh Bảo, TP. Rạch Giá, T. Kiên Giang 0985175724 32 Kon Tum SR Kon Tum Tầng 1, TTTM Vincom Plaza Kon Tum, Số 2 Phan Đình Phùng, P. Quyết Thắng, TP. Kon Tum, T. Kon Tum 0867051939

V. Điểm dịch vụ và hỗ trợ kỹ thuật VinFast STT Tỉnh Tên SR/NPP Địa chỉ Hotline 33 Long An SR Tân An Tầng 1, TTTM Vincom Long An, Góc đường Hùng Vương và đường Mai Thị Tốt, P. 2, TP. Tân An, T. Long An 0343280707 34 Ninh Thuận SR Ninh Thuận 122 Mười Sáu Tháng Tư, Mỹ Hải, Phan Rang-Tháp Chàm, T. Ninh Thuận 0931114285 35 Phú Yên SR Tuy Hòa Tầng 1, Vincom Plaza Tuy Hòa, Góc Đông Bắc ngã tư đường Hùng Vương và đường Trần Phú, P. 7, TP. Tuy Hòa, T. Phú Yên 0961131372 36 Quảng Ngãi SR Quảng Ngãi Tầng 1, TTTM Vincom Plaza Quảng Ngãi, số 26 Lê Thánh Tôn, P. Nghĩa Chánh, TP. Quảng Ngãi, T. Quảng Ngãi 0981954884 37 Sóc Trăng SR Sóc Trăng Tầng 1, TTTM Vincom Plaza, Số 20-22 Trần Hưng Đạo, Khóm 1, P. 2, TP. Sóc Trăng, T. Sóc Trăng 0886340066 38 Tây Ninh SR Tây Ninh Tầng L1, TTTM Vincom Plaza Tây Ninh, 444 Ba Mươi Tháng Tư, Khu phố 1, P. 3, TP. Tây Ninh, T. Tây Ninh 0908577922 39 Tiền Giang SR Mỹ Tho TTTM Vincom 1A Hùng Vương P. 1, TP. Mỹ Tho, T. Tiền Giang 0917018937

V. Điểm dịch vụ và hỗ trợ kỹ thuật VinFast STT Tỉnh Tên SR/NPP Địa chỉ Hotline 40 Trà Vinh SR Trà Vinh Tầng 1, TTTM Vincom Trà Vinh, 24 Nguyễn Thị Minh Khai, P. 2, TP. Trà Vinh, T. Trà Vinh 0815492929 41 Vĩnh Phúc VinFast Vĩnh Phúc Ngã tư đường Nguyễn Tất Thành và đường Lý Thải Tổ, Xã Định Trung, TP Vĩnh Yên, T. Vĩnh Phúc 0336459969 42 Vĩnh Long SR Vĩnh Long TTTM Vincom Vĩnh Long, Số 55 đường Phạm Thái Bường, P. 4, TP. Vĩnh Long, T. Vĩnh Long 0911535005 43 Kiên Giang Xưởng Dịch vụ Vinbus Phú Quốc Khu Bãi Dài, Xã Gành Dầu, TP Phú Quốc, T. Kiên Giang 0815865599 44 Bắc Giang NPP Đào Dương Lô ATM2, Khu đô thị phía Nam, Thôn Xuân, Xã Tân Tiến, TP. Bắc Giang, T. Bắc Giang 0888905665 45 Hà Nội NPP Quốc Oai Khu công nghiệp Thạch Thất - Quốc Oai, Thị Trấn Quốc Oai, Huyện Quốc Oai, Hà Nội 0973108998 46 Hà Nội NPP Thăng Long Số 68 đường Trịnh Văn Bô, P. Phương Canh, Q. Nam Từ Liêm, Hà Nội 0963530606

V. Điểm dịch vụ và hỗ trợ kỹ thuật VinFast STT Tỉnh Tên SR/NPP Địa chỉ Hotline 47 Hà Nội NPP Hà Nội Số 948 đường Quang Trung kéo dài, Do Lộ, P. Yên Nghĩa, Q.Hà Đông, Hà Nội 0968190088 48 Hà Nội NPP Newway Số 183 đường Yên Lãng, P. Thịnh Quang, Q. Đống Đa, Hà Nội 0966387777

49 Hải Dương NPP Bình Bảo Minh Số 311+312 đường Ngô Quyền, P. Cẩm Thượng, TP. Hải Dương, T. Hải Dương 0931069969 50 Hải Phòng NPP Âu Lạc Số 1248 Nguyễn Bỉnh Khiêm, P. Đông Hải 2, Q. Hải An, TP. Hải Phòng 0916019595 51 Hưng Yên NPP Lợi Mận Số 88 Phạm Bạch Hổ, P Lam Sơn, TP Hưng Yên, T. Hưng Yên 0911575858 52 Lào Cai NPP Hoàng Hải B4, Đại lộ Trần Hưng Đạo, P. Nam Cường, TP Lào Cai, T. Lào Cai 0818229559 53 Nam Định NPP Thành Thành Phát 2 Đại Lộ Thiên Trường, Lộc Hòa, T. Nam Định 0825373555

V. Điểm dịch vụ và hỗ trợ kỹ thuật VinFast STT Tỉnh Tên SR/NPP Địa chỉ Hotline 54 Nghệ An NPP Vinh Đường 72m, P. Hà Huy Tập, TP. Vinh, T. Nghệ An 0898605868 55 Phú Thọ NPP Thành Thành Phát 1 Khu 4, Vân Phu, TP. Việt Trì, T. Phú Thọ 0889136888 56 Quảng Bình NPP Phúc Thành Quốc lộ 1A, P. Phú Hải, TP. Đồng Hới, T. Quảng Bình 0762786777 57 Thái Bình NPP DragonAuto Đại Lộ Kỳ Đồng, Khu đô thị Kỳ Đồng, xã Phú Xuân, TP. Thái Bình, T. Thái Bình 0961161717 58 Thái Nguyên NPP Minh Đạo Km 5, đường Cách Mạng Tháng 8, TP. Thái Nguyên, T. Thái Nguyên 0912466695 59 Thanh Hóa NPP Thanh Hóa Số 999 Đại lộ Hùng Vương, P. Đông Hải, TP. Thanh Hóa, T. Thanh Hóa 0947228286 60 Bà Rịa- Vũng Tàu NPP Thành Thành Phát 4 Quốc lộ 51, Khu phố 2, P. Phước Trung, TP. Bà Rịa, T. Bà Rịa - Vũng Tàu 0933300800 61 Bình Dương NPP Nam Thái T6/27 Đại lộ Bình Dương, Khu phố Bình Đức 2, P. Bình Hòa, Thị xã Thuận An, T. Bình Dương 0908729387

V. Điểm dịch vụ và hỗ trợ kỹ thuật VinFast STT Tỉnh Tên SR/NPP Địa chỉ Hotline 62 Bình Phước NPP Bình Phước Lô H6, 1 phần Lô H7, Đường D1, KCN Bắc Đồng Phú, Thị trấn Tân Phú, Huyện Đồng Phú, T. Bình Phước 0824666606 63 Cần Thơ NPP Cần Thơ 274 đường 30/4, P. Hưng Lợi, Q.Ninh Kiều, TP. Cần Thơ 0965838868 64 Đà Nẵng NPP Hải Châu 115 Nguyễn Văn Linh, P. Nam Dương, Q. Hải Châu, TP. Đà Nẵng 0935177711 65 Đắk Lắk NPP Công Thành Số 84 đường Ybih Aleo, Xã Tân Lợi, TP. Buôn Ma Thuột, T. Đắk Lắk 0914069513 66 Đồng Nai NPP Biên Hòa Số 643 Quốc lộ 1, Khu phố 2, P. Long Bình, TP. Biên Hòa, T. Đồng Nai 0917300008 67 Hồ Chí Minh NPP Phú Mỹ Hưng Số 1489 đường Nguyễn Văn Linh, P. Tân Phong, Q.7, TP. Hồ Chí Minh 0938453645 68 Hồ Chí Minh NPP An Thái Số 464 đường Kinh Dương Vương, P. An Lạc A, Q.Bình Tân, TP. Hồ Chí Minh 0901222588

V. Điểm dịch vụ và hỗ trợ kỹ thuật VinFast

STT Tỉnh Tên SR/NPP Địa chỉ Hotline 69 Hồ Chí Minh NPP VinFast Gò Vấp 768 B, Nguyễn Kiệm, P. 03, Q. Gò Vấp, TP. Hồ Chí Minh 0961721721 70 Hồ Chí Minh NPP Đông Sài Gòn 391 Xa Lộ Hà Nội, P. An Phú, TP. Thủ Đức, TP. Hồ Chí Minh 0921889969 71 Quảng Trị NPP Quảng Trị Số 133 đường Lê Duẩn, Thị trấn Ái Tử, Huyện Triệu Phong, T. Quảng Trị

72 Thừa Thiên

- Huế NPP Thế Hệ Mới 38 Phạm Văn Đồng, P. Vỹ Dạ, TP. Huế, T. Thừa Thiên Huế 0888855175

73 Cao Bằng SR Cao Bằng Đường Pác Bó, Tổ 7, P. Ngọc Xuân, TP Cao Bằng, T. Cao Bằng 0812019922 74 Bà Rịa – Vũng Tàu SR Vũng Tàu 55 Đường 30/04, P. Thắng Nhất , TP Vũng Tàu, T. Bà Rịa Vũng Tàu 0916361172

WEBSITE HOTLINE www.vinfastauto.com
